저번 로봇 SW강의시간때 들었던 PPT 자료

설정은 저거 대로만 따라하면 문제가 없습니다. 

저기서 생길 수 있는 문제는 자신의 라즈베리파이 버전에 따라 UART가 안 될 수 있거나 무선 연결이 안될 수가 있습니다. 

1. Uart 연결이 안되는 경우 : 피피티대로 따라했는데도 되지 않는다면 라즈베리파이의 버전을 생각해볼 필요가 있습니다. 

   지금 우리 6족보행로봇에 쓰이는 라즈베리파이는 2버전이기때문에 문제가 없지만 라즈베리파이3는 유아트 선이 블루투스 선과 공유해서 쓰기 때문에 uart를 통한 방법이
   되지 않습니다. 


2. putty를 이용한 무선 송수신이 안되는 경우 : 컴퓨터에서 라즈베리파이로 putty 원격 제어를 하려면 두 컴퓨터는 같은 네트워크(같은 와이파이)안에 있어야 합니다. 

  즉 와이파이 이름 '광운' 이 컴퓨터가 거기로도 접속해야 하고 라즈베리파이도 해당 이름의 와이파이에 연결되어 있어야 합니다. 왜냐면 다른 네트워크 안에 있으면 서로를

  